respuestas
1.un branch es una linea de desarrollo indepediente que permite ailar el desarrollo del trabajo del flujo principal 
siendo asi como una copia que se puede afectar sin dañar el flujo original
2.los branches son utiles para poder experimentar,corregir errores,agregar nuevas caracteristicas sin preocuparse
por dañar el codigo principal, Además, facilitan el trabajo colaborativo al permitir a diferentes personas trabajar en diferentes características al mismo tiempo.
3.Para crear una branch en Git, se utiliza el comando:"git branch <nombre_de_la_branch>"
4.Para cambiar a una branch específica, usamos:"git checkout <nombre_de_la_branch>"
5.Para eliminar una branch después de haber fusionado sus cambios y si ya no se necesita, se usa:"git branch -d <nombre_de_la_branch>"
6.Para crear una branch y cambiar inmediatamente a ella, se usa:"git checkout -b <nombre_de_la_branch>"
7.Un merge es el proceso de combinar los cambios de una branch en otra. Por lo general, 
se fusionan los cambios de una branch secundaria de vuelta a la branch principal
8.Para realizar un merge, primero nos aseguramos de estar en la branch de destino y luego ejecutamos:
"git merge <nombre_de_la_otra_branch>"
9.Un tag en Git es una referencia a un punto específico en la historia del repositorio. 
Se utiliza generalmente para marcar versiones específicas de un software, como versiones estables.
10. Para crear un tag en Git, se usa:"git tag <nombre_del_tag>"

practica
#1
